تعديل التوقيت فريق
https://www.facebook.com/groups/greatmovie/
ترجمة
Alooosh AlAhmad
إخوة أخوات
طيور البطريق
كل شيء في هذا العالم
مهما كان كبيراً
أو مهما كان صغيراً
ترتبط بطرق لا نتوقعها أبداً
نعم، بالتأكيد.
5,4
5,4,3,2.
طيور البطريق من العالم اتحدوا!
يمكننا القيام بهذا للعمل.
مرة أخرى!
نحن جزء من
إيقاع الأمة!
الموسيقى في صالحنا
نقسم الاهتزازات
دعونا نعمل معا
لتحسين حياتنا
- البطاريق في العالم اتحدوا!
- وهذا هو الاختبار
بدون جهد لا يوجد تقدم
نعم للمساعدة
مع أخيك
ليفعل الأفضل
لنرقص ، لنقفز
هز جسمك على الأرض!
- مانو!
- عذرا.
رفع رأسه،
لأنك نجم
كن قوياً يابني، اعرف من انت
الأب يريد إيقاعهم
نعم ، سوف اوقعهم
الأب يريد إيقاعهم ، هيا
تنادي للمعركة
لقد كنت هنا منذ سنوات
الرقص مع الاغبياء زملائي
نحن جزء من
إيقاع الأمة!
ترجمة
Aloooshy
Mr.No1@windowslive.com
هيا إريك.
دعونا الرقص.
- اريك.
- ولدي الصغير!
- سأذهب لأتحدث معه.
- دعيني احاول.
مرحباً، أيها الرجل الصغير!
هل أنت بخير؟
- أنت لا تنظم للحفلة؟
- لا
- هل يمكن القول، لماذا؟
- لماذا؟
لا، لا، أردت أن أقول، لماذا؟
عم مانو، أعتقد أن
يسأل لماذا نرقص؟.
يريد معرفة السبب، أليس كذلك يا إريك؟
نحن لسنا بحاجة إلى سبب لكي نرقص
ماهو سببي ياأبي؟
الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك
هي تجربته
هيا يابني؟!
انها مجرد خطوة واحدة بعد الأخرى
لا أحد سوف يضحك
أعدك.
هيا، اصعد على قدمي.
لا يهمني ما يقوله الناس!
سوف تتعلمها
كل ما عليك القيام به
هو أن تشعر بالإيقاع.
هيا يا بني!
دعنا نهز العالم!
هذا كل شيء!
انه لشيء رائع!
هذا ليس مضحكاً
عندما يرقص شخص ما
وينقل رأسه مكان قدمه؟
- أشك في ذلك!
- هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
يا إلهي!
...هذا كان
!إريك ! إريك
!إريك
.أنا آسف
!هيا أيها البطل
.لم يكن بهذا السوء
عندما كنت عمرك
.ضحك الجميع علي
.وكنت غريباً أيضاً
.مامبو
أعني مختلف! ، بطريقة رائعة
.أنت رائع
...أنا لم أكن رائعاً
تمهل
حقاً أنا رائع
حسناً ، هل تعلم يا إريك؟
عندما كان والدك في حفرة
كان يجب أن يتوقف عن المحاولة
مامبو!
القليل من المساعدة هنا.
أبداً ، لن نضع بيضة منك
- بأي حال من الأحوال.
- أعطني سبب واحد جيد.
- أنت صغير جدا.
- أنت مثير للاشمئزاز
- هل هذا الرجل يزعجك؟
- إنه لا أحد
اريد ان اعرف ما هو الحب.
- مرحباً، مامبو.
- مرحباً ياصاحبي.
...لماذا لا تريني
.رامون، اخرج من هناك
!هذه حفرة إريك
- رامون؟
- ماذا؟
لدينا محادثة خاصة
مع اريك.
إذاً انتم الاثنين بينكم سوء تفاهم
- أميغو، من فضلك.
- لا تقلق، أستطيع أن اصلح الأمر.
- لا، لا، لا.
- دعني أقول لك شيئا.
ماهي الصداقة
إذا كنت لا تستطيع مصالحة
أب وإبنه
مرحبا، أين أنت.
مرحبا، مرحبا، مرحبا.
مسكين، تعلم ياصديقي
الحقيقة هي أن بعض الأولاد البرية مثلنا
من الصعب ترويضها.
هذا المكان مقرف
رامون، لا تكون سخيفة.
لا، ليس بعد الآن
أنا ذاهب إلى الديار
إريك؟
دق، دق!
عزيزي، أعتقد
أنه يريد أن يكون لوحده الآن.
لا يمكننا تركه وحده
في حفرة.
- سنقوم العناية بها، سيدي.
- نعم، هذا صحيح
بالتأكيد.
دعنا نذهب!
اعتقدت أني لست أباً جيداً.
وداعا، أيها الملك!
أيها البطاريق
لن تضحكوا مجدداً
أبدا!
يا أتيكوس!
.وقت الوجبة الخفيفة
!إريك
.أعتقد أنه نائم
لا يمزح!
.إنهم ليسوا هنا
!بو!بو
!بوداسيا
هيا، أتيكوس!
اترك الحماقة، أين أنت؟
أنا أعلم أنك تسمعني، أتيكوس؟
غلوريا، هل تعتقدين أنه قد هرب؟
للخارج، لوحده؟
.ربما تبع رامون
عزيزي
أعلم، أعلم
لكن يجب أنه أذهب لأتحقق
لن أتأخر
مامبو، إهدأ
سوف نجدهم وعندما نفعل
ستستطيع من إصلاح الوضع
أنت أب جيد
حسناً ، سأعود بأسرع وقت ممكن
.كانت تلك كبيرة
.أكره ذلك عندما يحدث
- مرحبا، ويل، أهذا أنت؟
- بالطبع هذا أنا.
- لا يمكنك أن تميز.
- لا، ونحن جميعاً نبدو متشابهين.
أنا لا.
نحن الكريل.
ونحن جميعا الشيء نفسه.
ليس لي، وبيل، وهناك
شخص مثلي في جميع أنحاء العالم.
أنا واحد من مليون كريل.
أين أنت ذاهب؟-
.أنا راحل
.أريد أن أكون حراً يابيل-
.!ليس هناك شي يسمى حرية ياويل
لنفكر في
السرب أكثر
لقد سئمت من السرب
لقد كنا من السرب طوال حياتنا
أحياناً ويل يكون لك عقل خاص بك
قل لي بيل، ماذا
هناك بعد السرب؟
- سرب أخر.
- وبعد؟
ليس هناك شيء سوى السرب
ونحن سرب للنهاية
كل شيء له نهاية.
هل ترى أنا أنتهى هنا
هذه ليست نهاية سعيدة.
قف مع العقل، بيل.
إن سبحت عكس السرب
سوف أصل بالنهاية
إلى آخر العالم
حسنا.
عندما يصل العد إلى ثلاثة
واحد ...
اثنان ...
ثلاثة ...
لا، أستطيع أن أفعل ذلك!
- لا، لا يمكنك أن تفعل ذلك!
- بلى ، يمكنني القيام بذلك!
لا ، لا يمكنك.
الذي يتحدث إلي؟
-أنت
...ولكن أنت
- دعونا نفعل ذلك!
- دعونا نفعل ذلك
- كل شيء على مايرام
- دعونا نفعل ذلك!
- دعونا نفعل ذلك
ما هذا؟
- نحن ذاهبون إلى ديلي لاند.
- لا ياصديقي.
أنتم هنا من دون آبائكم
وهذا يسمى اختطاف
!الآن هيا اذهبوا
- نحن لا نستطيع، نحن هاربين من العدالة.
هارب...ماذا؟
- الهاربين.
- خذنا
- نحن لسنا أقدام سعيده.
- ماذا؟
نحن المتمردون نبحث عن الإثارة والمغامرة.
- والوجبات الخفيفة الجيدة.
- شكرا.
هذا ...
أريد سمكة كبيره ، وقليل صغار
أنت تعرف تلك القشريات ...
نعم.
الآن، هيا.
نحن لا نعرف على السباحة، نحن صغار جداً.
- ماذا؟
الصغار لا يطوفون
لكنها عالية جدا.
إني أخاف من المرتفعات.
لا ، الماء هنا أنه هنا
لا يهمني!
انها باردة جدا بالنسبة لي!
أتيكوس، توقف.
انه يمضغ جناحه.
حسنا. حسنا.
هذا ما سنفعله
سوف أعد إلى ثلاثة
ادفعوني عندما أصل إلى إثنين
ولكن لا تقولوا لي ، حسناً
...واحد أو اثنين
لماذا فعلتم ذلك ذلك؟
البطاريق جميلة
ولكن قاسية
!ويل! ويل
- ماالذي نبحث عنه أصلاً
- وهذا هو الجمال،ياصديقي.
لا أعرف.
ويل! أرجوك ارجع
أسعر بأسوأ شعور
وأشعر بالأسوأ أيضاً يابيل
لكن الخوف من الأفضل
هو إضاعة كاملة للوقت
هناك.
ربما هو الثقب الأسود.
إنها أساطير
لكي تبقينا في السرب
ويقال انه جاء من لا شيء،
يبتلع كل شيء في طريقها.
لشيء ليس موجود
!هذا حقاً مثير
!نعم
انها جميلة!
عم رامون؟
أيها الأطفال ، خذوني إلى المنزل
إذاً هذا هو كل مانحن عليه
غداء
وأعتقد بأننا قضينا حياتنا
ونحن لا نعرف الحقيقة
وداع، أيها الكريل!
إريك.
بو.
أتيكوس
رامون.
اسمعوا
هل تسمعون ذلك
هذا هو الحدث الرئيسي للإناث.
أنا على وشك بأن أطرح على الأرض
وأسحق بواسطة آلاف الإناث
حسناً ياسيدات
إله الحب قد عاد
تجاهلوك ، لكن آلاف.
لقد قلت إله الحب قد عاد
هيا ، لدي الكثير من الحب
أنا على وشك أن انفجر
- رامون!
كأنك لم تغادر
لكنك فعلت
رامون، ثلاثة توائم؟
هناك ثلاثة فقط.
الأطفال، الأصدقاء.
الأصدقاء، الأطفال.
- أين الجميلات
- أين هي الجميلات
- رامون يريد الجميلات
- لقد رحلت طويلاً
- زادت المنافسة، ياأخي.
- بالنسبة لي، المستحيل!
- أنه لافليس القديم كما هو
- لكن مختلف تماماً
انه يبدو وكأنه قوس قزح.
انه يبدو وكأنه قوس قزح
مع الثدي.
- رامون.
- !حسناً
الإخوة والأخوات!
طيور البطريق جميعاً!
مهما كانت كبيرة،
مهما كانت صغيرة.
نحن هنا اليوم!
لمشاهدة البطريق المميز
!العظيم
بدون أي شك!
ذلك ...
سفين العظيم!
- سفين!
- سفين
بطريق لا يوجد لديه خوف
من الارتفاعات ، ماذا في ذلك؟؟
بطريق يمكنه الطيران
هذا السيد الذي في الأعلى ، سوف يصبح بالأسفل
هيا يا أخي هذنا للأعالي
أيها الأصدقاء،
...إنها قصة طويلة
إذاً قل القصة القصيرة
...تبدأ القصة مع خسارة
هيا، رامون.
تبدأ
- الحرس!
- لا أستطيع ...
وما زالوا يتكلمون
ما زالوا هنا من أجلك ياأخي
نحن هنا-
...ويبدأ بخسارة
لا لا لا.
مرت اللحظة.
لقد فقدت ذاكرتي،
ربما غدا.
لا آسف.
لا أشعر بشيء
- أرجوك يا سيدي.
- ماذا؟
هل قصتك تحتوي على طيران فيها؟
- أين أنت؟
- أيها الصغير
نحن من الامبرهود
ما اسمك؟
إريك.
في أيسلندا، كان لدينا العديد من
المحاربين الشجعان
الذي يدعو، بإريك.
- حقا؟
- أوه، نعم.
الجميع!
انتباه من فضلكم
أهدي هذه القصة العظيمة و
المدهشة
لصديقي ، إريك
إريك!
تبدأ القصة مع خسارة
بيتي
انه يأتي من سلالة من البطريق
المهددة بالانقراض
عالمه انتهى
سريعا جداً
القدرة على الطيران
وكان ما أنقذني
سفين الشجاع
أخذ قليل
من خلال شفتي.
تحلق في نمط
وشقلبة ثلاثية
أنا الوحيد الذي هرب من الدمار
سفين الشجاع
ذهبت بعيداً من غير راحة
مرحبا!
هذه المخلوقات
كانت قوية جداً
ولكن حتى هم لم يستطيعوا هزيمته
نعم!
سفين الشجاع
قابل مخلوقات احتلوا البحر
القوا نظرة عليه ثم نزلوا لركبهم
لقد اعتنوا به
وأحبوه
وظهر مصيره
آسف، آسف.
كل شيء جيد.
لا تبقيها داخلك.
وأظهر المصير
وجهه الجميل
عندما كان تائه في أظلم مكان
في لحظة يأس
انقذني من الموت الأسود
كانوا يضعون علي أنواع المخدرات
لم أكن اريد ان تنتهي
وضعوا على ملابس واقية
مشرق.
- سفين!
إريك!
وعلمت اللغات الأجنبية
رائحة جيدة لعنة
ما هذا؟
وذهب للأعلى ليبحث
وعلم ما رأى في ذلك الضوء السحري
- رأيت مستقبلنا.
- ماذا؟
- وتحدث إلي
- لقد قال اهرب
وقال ان
"سفين اذهب من هنا بسرعه!"
سأذهب معك.
ثم جاء إلى هذا المكان بعيدا
- ما هذا؟
- إنه لأمر مدهش.
حقاً، لم تروا هذا من قبل؟-
لا-
- هذا أخضر.
- الأخضر.
أيها الإخوة والأخوات،
هذه قوة سفين.
في ذلك اليوم أقسمت
أنا سفين ...
أعدكم لاستخدام قوتي
للشيء الوحيد الجيد.
إلى الأبد
في كل وقت، لخلق ...
الحياة الأبدية ...
ليست هناك نهاية
لقوى سفين
- أنت الزواج مني!
- لا، الزواج مني!
- سفين تزوجني!
يا جميلاتي
ولكن إذا احببت القليل
من سيحب الكثير
ولكن إذا كانوا يحبونك
من سيحب رامون؟
شخص ما.
أي احد ، لا أحد
أحد
المتأنق
وحيدا أناني
يجب أن تتعلم كيف تفكر
مثل سفين
- لماذا؟
- إذا كنت تريد.
إذا كنت تريد أن تكون لك!
سفينتك
نخدمك لتصبح مثلي
هل تعلم من قريب
تبدو أحمق
جربه ، سفينتك
- سفينتك
- كفى!
- اسمحوا لي انا اعبر.
سوف اثبت بأنها لاتعمل
حسناً!
الآن، اسمع.
- فرغ عقلك.
- انتهيت.
وتصور هدفك.
- حسنا.
- العيون الزرقاء.
- لا ، بنيه بنيه غامق
- قصيرة.
- طويله.
نحيفه
سمينه
اشعر بها بقوه
الآن هي أقوى رغبة.
- اشعر بها.
- افتح عينيك.
- رامون!
- أغمض عينيك.
- أين الأطفال؟
حراس!
انتي وأنا نخصب بيضة الآن
أنت وأنا، فرصة ضخمة!
لدي فرصة، نحن متحمسون.
كارمن، حقا اعتقد انه سيلحق بك.
كارمن، اسم لطيف.
سفين، عليك أن تكون أفضل صديق لي
واشبيني
- اريك!
- كارمن!
هدوء ياأخي.
إريك هو ابنك؟
نعم هو.
أيها الأطفال ، سوف نغادر
عم مامبو هذا ليس عدلاً.
- هيا جميعكم
- ولكن هذا المكان ممتع جداً
إريك، دعنا نذهب.
أنا لا أريد أن أعود إلى
أمبرلاند
- لا تكن سخيفا.
- سوف أبقى هنا
ماذا عن أصدقائك في الديار
وكيف أمك ستكون قلقه جداً
إريك الأفضل أن تفعل
مايقول الأب
لكن لاأحب المكان هناك
اوه ، ايها الصغير
أريد أن أقول لك سراً
أحيانا عندما تكون مختلف قليلا
العالم يضحك عليك.
- صحيح؟
- نعم.
كان لدينا مقولة في ايسلندا
آمن بنفسك ياإريك
لأن سفين يؤمن بك
- !صديقي سفين
- نعم.
هل سيمكنني أن أطير يوماً؟
- اريك، من فضلك.
- الولد يبحث عن حقيقة عليا
إذا كنت تريد ذلك
يجب أن تستحقها
وإذا استحقيتها
سوف تكون لك
الآن، اذهب.
إلى اللقاء
يا ابني ، اريك
عندما تسوء الأوضاع
الهروب ليس الحل
حسنا.
يجب أن تجد في نفسك
طريقه لحلها
- حسنا.
- نعم.
نحن جميعاً مختلفون
جزء من الحياة أن تعرف من أنت
وماذا لديك
قد لايكون الرقص أو الطيران
ولكن عندما تجده
سوف يكون كله لك.
هل تفهم؟
نعم، أوكي، دوكي.
حسنا.
- هل، ما هذا؟
- موجة من التغيير.
العالم يتغير، بيل
وينبغي أن نشارك.
يا إلهي،
لا يمكن أن يكون.
شيء ما، في مكان أحدث ضجة كبيرة.
هذا الشيء قريب لأمبرلاند
هيا يارفاق
لنسرع خطواتنا
- هذا هو وقتنا، بيل.
- حسنا.
- تكيف ، أو مت ياصديقي
- أتكيف؟
لا يمكننا أن نعرف
ماسوف نصبح.
حسنا ، ابقى وكل العوالق
طوال حياتك
ولكن هذا مانحن عليك
- نحن نباتيين.
- نعم.
صحيح الجميع يريد أن يلتهمنا.
لا أريد أن أكون على
قائمة الطعام بعد الآن
- أين أنت ذاهب؟
أغير السلسلة الغذائية
السلسلة الغذائية؟
سوف أذهب لأكل شي لديه وجه
أنا لا أتذكر هذا.
تعلم الأشياء تبدو مختلف في طريق العودة
أعتقد بأنه يجب أنه نلتف
حول هذا
لكن أمبرلاند امامنا
أمامنا مباشرة
لماذا لا نعبر فوق ذلك
لا، لا، هذا الطريق هو أفضل.
هذا الطريق مختصر.
ليس دائماً ، هيا
أنه ليس بعيداً جداً
أيها الرفاق ، توقفوا
إريك! ، قلت توقف
حسنا.
استمر بالمشي ، ولكن بخفة
وبطئ
ولا تنظر إلى أسفل.
أتيكوس، ماالذي قلته قبل قليل؟.
مرحبا يا شباب!
أين أنتم ذاهبون؟
- الديار.
- حقاً
أنا أيضاً
إذا كنت لا تمانع
ارجع للخلف قليلاً
فقط قليلاً
هذا هو الشيء الوحيد
الذي لايمكنني فعله
تراجع السيد لا يتراجع لأحد
يمكنك الذهاب إلى الجانب قليلاً
- لا أعتقد ذلك.
- ولكن نحن مررنا الطريق كله.
إذا عليك أن تعود مره أخرى
لدي أطفال ، وهذا خطير نوعا ما
- بالطبع.
- ونحن نريد العودة للديار بشدة
أنا أفهم هذا عادل.
لكن افهم هذا يا ذكي
يوم ما شوف أكون أحمي شاطئي
من شخص غبي يريد أن يأخذه مني
نقف أنف لأنف
والعالم كله يشاهد
وفي عقلي
لدي شك
لقد تراجعت يوماً من أجل بطريق
وهو يراه في عيني
وأغادر
إلى اللقاء يا سيدات ، ومرحباً بي
على الشاطئ وحيداً
- هل تفهم؟
- ...نعم
إذا ابتعد عن طريقي
أمي قالت كل عقبة
هي فرصة
ماذا؟
أيها الكلب، اعتذر،
قبل أن اكسر أنفك!
- تعلم ، أنه لم يقصد أن يفعل ذلك
هذا جيد
نعم، أعتقد.
"سفينتك"-
ايريك، لا.
ياإلهي ، ابتعد عن طريقي
- اريك.
- أبي!
أين أنت ياأبي؟
أين ذهبت؟
- هذا ليس صحي.
- هل أنت بخير؟
ليس بالظبط
أبي، ما الذي تفعله أسفل هناك؟
- اصعد إلى هنا
- لا أعرف ما إذا كنت تستطيع.
هناك طريقه.
ولكن لت تعجبك.
تريدني أن أتراجع ، أليس كذلك؟
هيا يا أبي، تستطيع أن تفعل ذلك.
نحن نريدك ياأبي
حسنا، أنا افترض
من الناحية التكتيكية هذا تحرك للخلف،
اعتقد أني أستطيع
قليلاً فقط
هكذا ياأبي
نعم هكذا
بالنسبة لي، هذه الحركة
ليست طبيعية.
الآن، إذا كنت تستطيع أن تلتف
- إنه لأمر جيد.
- استخدام الأجنحة الخاصة بك.
لا
هيا ياأبي تستطيع فعلها
أبي
بابا، هل يمكن أن تسمعني؟
شاين ، دارين
نعم ياأبي!
- يجب ان تكونوا أقوياء.
أعلم أنكم كذلك ، لأنكم لم تخذلوني أبداً
أيها البطريق! هل مازلت هناك؟؟
نعم، أنا هنا.
هل يمكنك أن تأخذ أطفال سليمين
لأمهم؟
- أبي، ماذا تقصد؟
- ماذا تقصد؟
آسف يا شباب.
والدكم منهك
لقد وصل إلى نهاية حياته
لا، يا أبي.
هيا ، انظر حولك
هل تستطيع أن ترى اي مخرج؟
نعم، إذا كان لدي زوج من الأجنحة.
هل يمكنك التحرك؟-
لا ، أنا عالق ياصديقي-
حسناً ، الجميع ابتعدوا عن الحافة
ابتعدوا عن الحافة
حسناً ، لاتتحركوا حتى أعود
أين أنت ذاهب؟
لأرى ما يمكنني فعله لأبيهم
ماذا يمكن أن يفعل؟
انها مجرد بطريق عادي.
انها خطوة صغيرة أيها الكريل.
وخطوة كبيرة للحيوانات اللافقرية،
أم الكريل المقدسه
كيف هي شهيتك يابيل؟
هذا كبير؟
- ماذا تفعل؟
- أنا أترصد
لا يمكنك ...
...لايم
لايمكنك الترصد أنت كريل
- تحتاج إلى تطوير، بيل.
-التطور
هكذا فقط ، هذا يلزمنا
ملايين السنين لنصل لهذا الحد
- انظر وتعلم، بيلي!
- أنا على وشك أن أختار طبيعياً
لا، لا، لا.
ممضوغه
غير لذيذ
لقد عضضت مؤخرته
لا تذهب إلى رأسه
سأذهب والرأس.
، اللعنة!
هيا لنتحرك ياصديقي
وجبة لذيذه تنتظر
البطريق ، هل هذا أنت؟
...البطر
نحن نذهب الى مكان
لم يذهب إليه أي كريل من قبل
وسوف نصبح أسطورة، بيل.
كم نبعد عن الوجه؟
انه أمامنا
مهلا، يا غبي!
نعم أنت ، يالاعق الطحالب
هذا خطأي ، اعتقدت أنك بلارحمة
آلة قتل
هل تريد أن تذوق البطريق؟
تراجع يابيل
هذا قد يصبح سيئاً
انه محارب! ، لكن سوف يسقط
قريباً
- سوف ترى
هذه طريقة الموت
- صباح الخير، وسيم.
- أنا آسف.
خطأي!
- أولادي
- أبي لقد نجحت
"سفينتك"
هل رأيت عينيه
رعب مخيف
لقد قلت بأنه قد مات
لقد عفوت عن حياته
ماذا؟
- سوف يخبر أصدقائه
ينشر الرعب.
هناك حيوان مفترس جديد في المنطقة.
- أنت مجنون!
- شخص يحتاج لظبط هؤلاء
عدد من الأفراد.
ونحن على هؤلاء الرجال.
نحن أبطال
الأمة
ونواصل القتال
للنهاية.
أنا بطل!
- إنها أغنية مجنون.
هذه هي البوادر الأولى
من الجنون.
نحن الأبطال!
- كيف هو كتفك؟
- حسنا.
ضح قليلا من الثلج عليها
وسوف تتحسن
شكرا لك.
لا، شكرا لكم.
شكرا لكم، الأصدقاء.
برايان، ملك الشواطئ،
سوف يتواجد لموسم آخر
سوف أوصي جميع
فيلة البحر بكم.
ما رأيكم يا شباب؟
شكرا جزيلا لك
لأنك أعدت لنا أبونا
- أنا مدين لك، صديق.
- الصحة، برايان.
لا، أنا أعني ذلك.
أسأل فقط.
في أي وقت وفي أي مكان
لاتقلق ، حسناً
لاقلق
- حسناً.
هيا ياأولاد ، لنذهب للمنزل
حسنا.
هيا يارفاق
- لقد ضعنا،أليس كذلك؟
- أتيكوس، نحن لم نضيع.
أمبرلاند يجب أن تكون هنا
- نعم.
- غريزتي لا تخطئ أبداً.
أنت مجنون
وأمبرهود من هنا
لا، هنا.
يا إلهي!
أوه، لا!
شخص ما استطاع الخروج
هل ترى؟ كنت أعلم أن هناك طريقة
- ياصديقي، كيف يمكن لنا أن نخرج من هنا؟
- أنا لا أعرف.
- أنا أحاول الدخول
- مامبو، مامبو!
- يا أبي!
- أتيكوس، صبي
ماذا حدث؟
جاء جبل جليد ضخم،
وهربنا جميعاً
وها نحن ذا
أعتقد أنه كان فظيعا.
ليس هناك شي لايمكننا إصلاحه
- أمي!
- قلت الجميع هدوء.
- وأنا أعلم اننا سوف نكون على ما يرام.
- أين هي أمي؟
هل رأى أحد منكم غلوريا؟
مامبو، إريك!
- أمي!
- غلوريا.
أولادي الجميلين
أعتقدت أني لن أراكم مجدداً
لابد من طريقة لإخراجكم
عزيزي ، لقد بحثو في كل مكان
إن كان هناك طريقة للخروج
سوف نجدها
لاتقلق ياأبي
اليوم العم مامبو تعرف على فيل بحر
ضخم
في حفرة سوداء كبيرة
ولكنه كان مختلفا تماما.
- ولكنك فعلت.
- مامبو،
هل يمكنك أن تحضر قليلا من السمك
لأولادي
- أولادي أيضاً.
- وهنا، أيضا.
حسنا، سأفعل مايمكنني فعله.
- ولكن عائلتي؟
- لا تنسانا!
مهلا، استمعوا!
هناك طريقة لإطعامكم
جميعاً
سأذهب إلى ديلي لاند
وأحضر بعض الأصدقاء
يجب أن تصبروا
أين أنت ذاهب؟
- سوف أذهب من الطريق المختصر
- لا ، لن تفعل
- سوف تبقى هنا
- ولكن أنا سريع جداً
- اريك.
- دعه يذهب
آسف، إريك،
واحد أسرع من إثنين
بوداسيا
لا يزال لديك ريشة ذيل
نعم ، لدي ريشة ذيل
- إذا أمضى ياعزيزتي
- نعم!
ولكن سيدة فيولا
هناك كل أنواع المخاطر هناك
- لا يوجد أخطر، تحديات.
- وهذه هي الروح.
حسنا، حسنا،
اعثري على عمك رامون
وقولي له أن يحضر أكبر عدد
يستطيع جلبه من أصدقاءه
- إنها ...
- وأحفظي شعار الأسرة
كسرها.
هيا عم مامبو، لدينا صيد
نقوم به
- إذن، ما الجديد؟
بحثت في كل مكان،
مقفل تماماً
انتشرت شائعات لا يمكن تصورها.
نوح، انهم يخشون الموت تحت الجبل.
- كيف نرد على هذا؟
- سنحاول مرة أخرى.
- ...لانستطيع
نرجع لهناك ونبحث ولو لمئة يوم
- لا مفر.
- ألف مرة
إذا لزم الأمر،
هناك دائما وسيلة للخروج.
نعم، هناك.
الجليد، شكله جميل.
دعني اساعدك
حسنا، دعها تذهب.
إريك، لا!
أبطيء!
لاتفعل ، لا
هل رأيت؟
لا تفعل هذا أبداً مرة أخرى
لكن أبي، لقد كنت أطير!
- اريك.
- أطير!
لوحت بأجنحتي
بسرعه كبيره
- وارتفعت في الجو
- يابني،نحن طيور البطريق.
- نحن لا نستطيع الطيران.
- ولكن سفين بطريق.
أنا لا أعرف من أي نوع من البطاريق سفين
نحن طيور البطريق الامبراطور
...لايمكننا
لكن إذا تعلموا جميعا الطيران
أمي تستطيع الخروج من هناك
أنا لاأعرف إن كان هناك طريقة للخروج
إذا كان هناك أنا متأكد
بأنها ليست الطيران
إذا أردته يجب أن تتقنه
وإذا أتقنته
سوف يكون كله لك.
- اريك، كن منطقي.
انهم محاصرون.
انهم يعانون من الجوع والخوف.
والشيء الأخير الذي نحتاجه
أمل زائف.
- ياشباب
- ثم،سيموتون
ياشباب ، ماذا يحدث معكم
أنتم الاثنين؟
- فقط نتحدث لإصلاح شيء
- اريك.
نحن بحاجة إلى حب الأم.
وهو على وشك أن ينفجر
مامبو، لماذا لا تذهب
وتصطاد بعض السمك؟
أنا ليس جائع،
سيدة غلوريا.
كل شيء على مايرام، أتيكوس، أنا أفهم.
صيد السمك.
إريك ، فقط انسى الأمر
إريك، إهدأ!
عزيزي  ، تراجع خطوة
أغمض عيينيك
نفس عميق
هيا، إنه سهل!
عندما تعتقد
انك فقدت الأمل
والاستسلام
هو كل مالديك
الأزرق يصبح أسود
ثقتك بنفسك مجروحه
- ويل ، هل أنت نائم
- نعم، عميق جدا.
إذاً استيقظ وأخبرني
هل هذا هو السرب أم أنا أحلم
أنت تحلم
- إنه هذا رائع!
أتساءل عما إذا كانت صالحة للأكل؟
ألا تحب تلك الألف قدم الصغيرة
نعم
Nu am nici conditiile de
a crea cât mai multi copii.
...هدايا عيد ميلادهم لوحدها
أنا أخترت الأسماء من الآن
فيل ، جيل ، ليل ، سيل
...جيل ، ديل ،هيل
حسنا.
فهمت ذلك
وهناك ويل أيضاً
جيد لك
يمكننا أن نصنع سرب خاص بنا
!نحن الإثنين ذكور
يمكننا أن نتبنى
أنت تبنى ، أنا أتأقلم
لدي ذبح لكي أعمله
حسنا، اذهب، ارض عطشك للدماء.
هناك كثير من الكريل في البحر
هناك الآلاف من الكريل، والذي سيكون سعيدا
إن أصبحت شريكه
أنا شريك جيد جداً.
أنت السرب الوحيد الذي لدي
انضم إلي
لاتتحدث هكذا
- هل تأذيت؟
- لا، أنا بخير.
- أنا بخير.
- هيا سيمور، خذ قسط من الراحة.
لا، لا،
شكرا لك يا أخي.
أولادي هناك
أوه، لا!
إريك، أتيكوس، اختبئوا.
هيا لنختبئ هنا
هنا، هنا، هنا،
يمكنني أن أطير
انظر هنا
كلوا البطاريق ، افقعو عيونهم
كل ماتستطيعون أكله
- كل ما تستطيعون أكله
- للأبد.
أنا لم أر هذا العدد الكبير من طيور النورس
في مكان واحد
ابقوا معاً
وحوش، جبان، انهم يأتون
للضعفاء فقط
اعترف يانوح نحن جميعاً موتا
لا، نحن طيور البطريق الإمبراطور.
نحن بفخر.
نحن دائماً نخيفهم ولن نستسلم
على الرغم من اننا محاصرون من قبل
جبل جليدي
لن نهزم
نعم يا سيدي، تحدث يا نوح!
نحن أقوياء ، نحن شجعان
نحن أمة الإمبراطورية.
انتباه!
إريك، ابقى منخفض.
- مامبو؟
- أنا بخير.
غلوريا، ورائك!
اختر أحداً بحجمك ، أيها الغبي
سوف أفعل يا أميرتي ، أنا
أختارك أولاً
طالما أنت طازجه قبل أن تتعفني
بو
- هذه هي ابنتي!
- اوه نعم!
أحسنت صنعاً
اتحاد الأمم،
وهذا هو معنى التضامن
ماذا نفعل الآن؟
لقد حصلوا على تأجيل مؤقت
لإعدامهم
من أنت؟
- احمق. شكرا لك.
بو، نجحتي.
- لقد كانت سريعة!
- مرحباً، أميغو!
مرحبا!
لقد اتيتم
- بالتأكيد، أتينا.
- سمعتم الانباء.
- أين هو رامون؟
- انه ليس معنا بعد الآن.
...هو في مكان أفضل
كارمن.
كارمن، انتظري!
لم أكن أريد أن تبرد
قدمك ياعزيزتي
أنا لست عزيزتك
ماذا قلت لك ياكارمن
تراجعوا ، أنا لكارمن فقط
رامون، أمر لا يصدق، الجميع
جاء.
لا يزال هناك رجل بقي في الديار
لأنه كان يعاني من البرد
لا، أنه هنا.
أنت صديق حقيقي
شكرا لكم، أميغو.
لا تنظر في وجهي،
لم يكن لي علاقة بذلك
إذاً ، لافليس شكراً جزيلاً لك
لقد اخترت البطريق الخطأ
مرحبا، كيف حالك؟
- كنت أعرف ذلك.
اعذرني
حسنا، الأصدقاء
والجماهير.لن استريح حتى يصبح
الجميع سمان
إنني أحمل الكثير من الأسماك.
هكذا تفعل ياأخي.
من هو هذا الرجل؟
يدعونه سفين
ولكنه رائع
سوف أكرر ماقلته سابقاً
أنت أحمق
- احزري ماذا؟
- ماذا؟
يمكن أن يحمل سمك أكثر
من أي بطريق آخرى
- من أي وقت مضى.
- وانه لأمر مدهش
- مثيرة للإعجاب.
- سفين؟
- نعم؟
هناك شخص في الأسفل
مهم جداً
اسمها غلوريا، وقالت انها لن تأكل
حتى يأكل الجميع
تعتفد أنك تستطيع أن تأخذ هذه لها؟
بالتأكيد، أين هو؟
لا، هي.
ويحيط بها الأطفال.
هذه هي زوجتك؟
- نعم.
حقاً؟ - نعم.
- زوجتك؟
نعم، والسمكه ..
لا، لا، لا
فهي تستحق أفضل.
هل تريد أن تستمع إلى أغنية؟
لا
لنستمع لأغنية
هل تستطيع أن تخفض صوتك
كن هادئاً فقط
الحيوانات المفترسة التقليدية؟
- أوه لا!
- لماذا لم يدعوني؟
ويل -.
ياشباب ياشباب
لا تذهب
ابتعد
لن تنجو أبداً
من فضلك!
ويل ، توقف
أعتقد بأنه يجب أن نفترق
حسناً ، اذا كنت تعني مساحه
شخصيه ، مارأيك بهذا؟
لا، لا، أعني، أن نفترق حقاً.
ولكن ...
لماذا؟
هذه هي حياتي الآن.
يمكنني أن أتغير، اصبح
صغيراً، وغير مرئي.
ارأيت، سوف تكون بخير.
أراك فيما بعد ، ياولد
ويل
أرجوك لاتتركني
حسناً ، أنت ، أنت ،لا انت
أرجوكم أحد ، أي أحد
"لقد خسرت "ويل
أتوسل إليكم ، أعيدوا لي ويل
- مامبو.
- سفين
سوف أذهب إلى زوجتك ، حسناً
- حسنا، شكرا لكم.
حسناً سفين ،ها أنت ذا
على سطر واحد وابتسامة.
إذاً ، يجب أن تكوني غلوريا
ويجب أن تكون، سفين.
سعيدة جداً للقائك
حقاً أنا ممتن
لقد جلبت لك قليل من الطعام البحري
انهم من مامبو
لقد سألته
- لساني ، هذا لساني
- آسفة
تعلمين إذا كنت لاتشعرين بالشبع
أستطيع أن أجلب لك المزيد
لا سفين، وأنا متأكد أن هناك آخرين
أكثر جوعاً مني.
هذا نبيل.
أراك لتناول العشاء.
أنا مشغوله نوعاً ما.
مشغوله
نوعا ما
أنت مضحكه!
إنها مثيرة
عزيزتي، هل أنت بخير؟
هل أنت متأكد من أن ليس
من أقارب رامون؟
أنت مضحكه!
يجب أن لا تضحك على شخص ما
لمجرد أنها مختلفة.
وخصوصا على شخص
قطع كل هذه المسافة لينقذنا
عندما يعلمنا سفين جميعاً الطيران
سوف نكون بالأعلى بالأعلى
- اريك لا ...
- اخرج من هنا.
- سترى.
- من أوقف جلب السمك؟
ياأصحاب، ماذا حدث للسمك؟
أصدقائنا الصيادين، هذه هي المشكلة؟
آكلوا الطيور
سفين، يجب أن تطير إلى أولئك
الأغراب وتدعوهم
للمساعدة أخوتنا بطاريق الامبراطور
أود ذلك لكن
- لقد آذيت لساني.
- لا
- ماذا؟
- إلى اللقاء
- مثيرة للاهتمام.
يجب على أحد أن يفعل شيئ لأنهم لن يتوقفوا
وإلا فإنه سوف يتوقف.
لا تقلق، أنا أعرف بالضبط ماذا أفعل
لجب انتباه هؤلاء الأغراب
اهدء ، خذ نفس عميق
- مرحباً
- أنا رئيس البلدة!
في هذا المكان، أنا أقول!
- هذا شيء عظيم.
هل تصدق ذلك.
عندما يكون هنالك إراده
هناك طريق للخروج
بيل! هل هذا أنت؟
...أنا لا أعرف، عم مامبو
إزعاجهم يؤثر على جليدنا
أتيكوس ، إنهم يبنون لنا طريق
للخروج من هنا
جميع من قالوا أننا لن نخرج
من هنا
ألقوا نظرة هذا طريقنا الثلجي للحرية
لن يستغرق وقت طويلاً ياأولاد
سوف افتقد هذا المكان.
إذاً أين سنعيش عندما يخرج الجميع
سوف نجد مكاناً جديداً ياعزيزي
إنه عالم كبير
طالما نحن مع بعضا
نحن جاهزون
هذا صحيح.
هيا جميعاً ، اجتمعوا
كارمن، ألا يمكنك أن تري
حتى الطبيعة تريدنا
أن نكون معا.
لا، لا، لا!
- أنت لا تزالين هنا.
- نعم، وأنت لا تزال هنا.
- لقد غادروا.
- ما هي.
عندما بقي هناك القليل
رحلوا
- من الذي ذهب؟
- الأغراب
ماذا؟
- كل هذا للاشيء.
المحسنين الأجانب
لقد تخلوا عنا.
جميعاً ، جميعاً
لقد تجمد البحر
من المستحيل بالنسبة للأجانب
العودة.
الكثير من الجليد
اذا تجميد البحر، كيف
نحن صيد الاسماك؟
ونحن جائعون أيضاً
- من الأفضل أن نذهب
- نحن لا نستطيع تركهم.
- أعتقد أنهم يغادرون.
- يبدو أننا ...
أنا آسف أن أحيطكم علما بأنهم
لن يستطيعوا اكمال هذا
إذا من سيجلب لنا السمك
العديد من الأسئلة
لا أجوبة جيدة لها
سفين، لا يمكنهم الذهاب.
ليس الآن
أنا آسف.
إذا بقوا هم أيضاً سوف يصبحوا
غير أحياء
لا أستطيع
لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك
ابتعدوا عن طريقي
اريد أن اخرج من هنا
هذا الرجل كان مجنوناً
نعم ، وأنا أيضاً
هيا يافتيات ، لنفعلها
سفين، علمهم كيف
يستطيعون الطيران.
إريك ليست بهذه السهولة.
سفين ساعدهم، ساعدهم.
ليس كل طيور البطريق سواسية، إريك.
ولكن أنت بطريق.
أنا أكثر من البطريق.
...أنا
لقد نجحوا تقريبا
هيا سفين، خذهم للأعلى!
هيا سفين، علمهم.
-علموهم، ياأخي.
- هم طيور بطريق.
- انت بطريق.
- أنا طائر.
- ماذا؟
- عصفور
أنا لم أحاول
بعد كل هذا
أنها بالتقنة ، أليس كذلك؟
نعم، نعم.
جميعاً ، رؤوسكم للأعلى
وجسمكم مستقيم
اشعرو بالهوا
تحتاجون الهواء
يا إلهي!
غنوا ، غنوا
أذهب الآن!
سوف نهزمك أيتها الجاذبية
أتيكوس يارجلي ، أنا قادم
- حلق، يا أبي!
- حلق!
هيا ، إذا كنت تريده يجب أن تستحقه
واذا استحققته
سوف تكون لك
يا أبي!
اليوم هو انتصار ...
للهزيمة
فعلت كل ما يمكن أن يفعله البطريق.
- أنا لست بطريق
- ماذا؟
أنا ببغاء.
نعم أنا ببغاء
- لا
- برافو
جلبت لنا طائر غريب
وقلت لنا أنه بطريق
برافو.
شكرا، أنا استحق ذلك.
أنا آسف.
جميعاً ، أنا آسف جداً
ولكن عندما خسرت بلدي
لقد كنت وحيدا جدا
وخائف جدا.
وبعد ذلك التقيت بكم
وأنتم آمنتم بي
سفين ...
من الجيد أنه كانت لي أسرة.
شكرا لك.
...
علينا أن نجرب هذا
هيا ، جميعا مع بعض
الجميع يرقص
الجميع
نحن هالكون
وهم يرقصون
لا يصدق.
هذا هو
أتيكوس.
- أمي
- بوداسيا
هل أنت بخير؟
- اريك!
- مساعدة!
- لقد أشتقت اليك ياأبي.
- أنت أيضا.
تمسك، يا إريك!
أنا قادم
إريك عض
عض بقوة
- امسك امسك
. بسرعة.
- التف الفتف
اسحب!
- أبي
- حسنا، إريك.
حسنا،
حصلت عليه.
أنهم أقوى مما نعتقد
هيا إريك
دعنا نذهب.
كارمن! كارمن!
رامون، أنا بخير.
أعتقد ذلك.
أنا أكره العلاقات مسافة طويلة.
الأصدقاء، افعلوا لي معروف.
- حسنا.
عد إلى ثلاثة.
- وأنتم تدفعوني عند اثنين.
- سوف يقفز
- ولكن لاتقولوا لي، حسنا؟
- ياه!
واحد ...
اثنان ...
كارمن ، أنا قادم
اسمي رامون ، رامون، بابلو
سانتا ماريا غارسيا ...
رامون لا أصدق أنك فعلت ذلك
كيف لا أفعل؟
ولكن هنا في الأسفل، انتهينا.
الآلاف من الأرواح هناك،
لا شيء في مقارنة
بهذه اللحظة بجانبك
أنت عالمي كله.
-أنت جميلة.
-فقط في الخارج.
لا،
لم لم أرى هذ من قبل
أنت جميل جدا.
- حقاً تعتقدين ذلك
- بالتأكيد.
رامون، ملاكي الساقط،
لقد تبعتني حتى امسكت بك
رامون، الأرض تتحرك.
- أعرف، إنه لأمر مدهش.
- لا، أنها تتحرك!
بسرعه،!
لا تنظروا الى الوراء!
مامبو، جبل جليد على الحافة
استمر بالمحاولة
- فقط في حاجة الى دفعه قليله.
- ويمكننا أن نفعل ذلك!
جيد
هذا لا يكفي.
- نحن لسنا كبار بمايكفي!
- قدمي تؤلمني
، عفوا، مامبو؟
- ماذا؟
هناك رجل اسمه لارسن
كنت أرقص مع شقيقته
بأي حال
بطل وطني.
- فئة الهواة، لذلك ...
- حسنا.
هل يمكنني أن أحاول؟
نعم، نعم، بالطبع.
انتباه!انتباه
الجميع
- قدمي مامبو تؤلمه جداً
- نعم كدماغك
ولكن لدي
رقصه من بلدي.
من يمكنه المشاركة وإعطاء
أفضل مايمكنه
توقف!
هيا يابني -.
-أين نحن ذاهبون؟
لطلب المساعدة
أين أنا؟
من الذي أطفئ الأنوار؟
هذه هي النهاية
يجب أن أضع وصيتي
أنا ويلي ويليامز أترك كل شيء لمخيلتي
الخيال هو العلامة الثانية
من الجنون.
إذا كنت أصغيت إلى بيل.
- يابيل، أنا آسف!
- هذا جيد ياويل
لقد كنت على حق
كان يجب أن أبقى مع السرب
لا، أنت على حق
هذا أمر عظيم!
أنا أتكلم مع نفسي!
- أنت لست مجنونا.
- والآن، أرى أشياء.
ماالذي يحدث
في رأسي؟
ويل
أرجوك توقف
بيل، هل هذا حقاً أنت؟
هناك واحد مني
في كل العالم
- أنت علمتني هذا.
- بيل!
يا لها من مصادفة.
- إنها ...
واحد في مليون كريل
ياويل
اصمتوا.
أريد أن أنام.
الجميع، هذا ويل!
- هذا هو.
- انه ويلي ويليامز!
اعتقدت أنه سيكون أطول
لقد عاد.
ويل قد عاد
- مرحبا بك في بيتك ويل،.
- كيف وجدتهم
هم من وجدوني
- كنت غبية جدا.
- ويل أنت أسطورة
تلك الأيام انقضت ياصديقي
لا، بسببك نحن هنا.
قلت للجميع
كيف هو العالم حقا.
كيف كانوا ملتهمون
كيف يتأقلمون
لقد أتيت بهم تحت هذا الجليد
لا أحد يجد هنا.
لكن، بيل
مازلنا في أسفل السلسلة الغذائية
ليس لدينا سبب لوجودنا
نحن جميعا لنا سبب لوجودنا
ما الفرق الذي يمكن أن يحدثه
كريل واحد
انتظر وسوف ترى ويل
انتظر وسترى
- ما الذي تنظر إليه؟
- ما الذي تنظر أنت إليه؟
أنا لا أعرف، ولكن أنا متأكد
أنه قبيح
- اخرج الآن.
- نحن بالخارج.
آسف.
برايان، هنا بالأسفل.
مرحباً يازعيم، ماذا تفعل هنا؟
برايان، أنا بحاجة الى
خدمة عظيمة.
يمكنك ان تطلب مني أي شيء.
أريد منك أن تأتي
إلى آمبرلاند
أنت وأكبر عدد ن أصدقائك
- لماذا؟
لكي نرقص ، أنت تعلم
لماذا أفعل ذلك؟
للافراج عن طيور البطريق.
- ماذا؟.
- لقد كانت كارثة.
- حسناً.
جميع البطاريق محاصرون
بين كتل من الجليد والثلج.
-هيا، بريان!
أنا أحب أن اساعدك، ولكن جئت
في أسوأ لحظة.
لربما بعد الشتاء أستطيع المجيء
- لا، هذا متأخر جداً.
- برايان، سوف تحارب أم ماذا؟
قال لك أنت مدين لي.
الآن لدينا المزيد من المشاكل
أعلى من ذلك.
الجميع عصبي
الجماهير بحاجة لي
للحفاظ على السلام.
إذا لم تأتي الآن، سوف يموت العديد منا.
لا ، أنت تقولها وكأنه خطأي
ماحدث مع البطاريق
لا يمكنك لومي عليه
لا، ولكن يمكننك
إنقاذهم
اسمع ياصاحبي، اذهب واعتني
بأصحابك وأنا سوف أعتني بأصحابي
إذا كنت أعرف، لتركتك
في تلك الحفرة
هذه هي،
أنا أفوز ، غادر شاطئي.
واين، الآن حقاً
سوف أؤذيك.
- انني أنقذت حياته.
- سوف انقذ حياتك.
خذ كرة الفروة خاصتك
وتدحرج من هنا
وإلا سوف أطلقهم ليبحثوا عن بطريق
جميع مااستطيع ان اقول لكم،
امشى بعيداً
هيا يا بني.
نحن نضيع وقت ثمين.
ليس هناك شيء
لنا هنا
- أين كنت؟
- هنا.
ماالذي تنظر إليه؟
ماالذي تنظر إليه أنت؟
أبي، هذا ليس عدلاً.
بعد كل ما فعلته
حقاً تستحق أفضل
ليس هناك شيء منطقي
في هذا العالم
- أعتقد.
- أنه مامبو
أعرف هذا الرجل ، هذا برايان
يجب أن نحرك هذا الجبل
اعثروا على فيل بحر واروه الايقاع
يابطريق
ماهي هذه الرقصة الرائعة
التي ستحرك هذا
بحركه كافية نحرك الجليد
بمافيه الكفايه
اضرب بذيلك.
لا أعتقد ذلك
.هذا جبل كبير
جرب ، اضرب بقوة
معاً
لا أستطيع أن أفعل ذلك، حسنا؟
هيا برايان!
يجب أن تكون متساوية التأثير
فقط جرب أيها الضخم الجبان
واين
هيا!
تسمع ذلك؟
انهم يفعلونها مجدداً
- يفعلون ماذاً
- هذا
رائعة.
- ما هو؟
- ليس لدي فكرة.
لماذا هي؟
هذا يجعلني سعيدا.
هذا هو.
برايان ماذا تفعل؟ - في بعض الأحيان
عليك أن تذهب للخلف
لكي تتقدم
هذا هو!
هيا، إعطونا الحب!
مهلا، تعال هنا!
- من أنا؟
- نعم.
كل خطوة تحسب
ترجمة
Alooosh AlAhamd
Mr.No1@windowslive.com
كن حذراً رامون
أنا قادم عزيزتي ، خلفك تماماً
- رامون!
- أميغو!
أصبحت عاطفياً مره أخرى
- هيا، رامون.
- قادم ياحبيبتي.
مرحبا إريك.
عمل جيد، إريك.
- وأنت أيضاً، عم مامبو.
- أنت شخص مميز ياأخي
أمة واحدة مامبو،
أمة واحدة
الغناء معا الآن
مامبو الأمة.
يا رفاق.
- أمي
- غلوريا.
أين هو حضني؟
يا عزيزي!
- دعنا نذهب منزل
يا براين!
- بصحتك
لا تقلق أيها البطريق لاتقلق
نعم.
لا تقلق!
أرجو أن تكونوا استمتعتم بالترجمة
Alooosh AlAhmad
Mr.No1@windowslive.com
تعديل التوقيت فريق
https://www.facebook.com/groups/greatmovie/
سيروا علينا